Реализованый функционал:
1.) Отрисовка календаря с учетом сохраненых в localStorage данных.
2.) Переход по месяцам, годам с отрисовкой записаных событий. 
3.) Добавление, редактирование событий в окне вызываемом нажатием на блок с датой.
4.) Добавление, редактирование событий через меню быстрого редактирования.
5.) Запись данных о событиях в localStorage.

	Основное внимание уделял функционалу JS. 

  Поскольку одним из условий задания было - неподключение сторонних библиотек, для реализации модульной структуры в JS использовал обьявление глобальных классов (window.Calendar и.т.д).
  Обычно использую AMD.

 P.S В случае получения работы, vue.js выучу в течении 3 - 4 дней.